Да се напише мобилно приложение за iPhone/iPad, което използва API описан тук: https://developer.foursquare.com/ . Приложението трябва да съдържа следните основни екрани:
1. Логин екран - потребителят ще може да се логне с Foursquare акаунта си
2. Екран с подробности за профила на потребителя.
3. Екран с карта, на която са отбелязани 20-те най-близки обекта като пинове. При избиране на обект се показва основна информация за него и възможност за check in.
Всичко, което не е описано в условието, можете да го развиете както мислите, че ще e най-добре от гледна точка на потребителя.